Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Interfaces without an IPv6 address will not be shown.
ko: IPv6 주소가 없는 인터페이스는 표시되지 않습니다.
zh_cn: 不显示未配置 IPv6 地址的接口。
zh_tw: 不顯示沒有IPv6地址的接口。

source: If this is checked, the DHCPv6 relay will append the circuit ID (%s interface number) and the agent ID to the DHCPv6 request.
ko: 이 옵션을 선택하면 DHCPv6 릴레이가 회로 ID(%s 인터페이스 번호)와 에이전트 ID를 DHCPv6 요청에 추가합니다.
zh_cn: 若勾选此项，DHCPv6 中继将在 DHCPv6 请求中添加线路 ID（%s 接口编号）与代理 ID。
zh_tw: 選中此項，DHCPv6中繼會將線路ID (%s接口編號)和代理ID附加到DHCPv6請求。

source: This is the IPv6 address of the server to which DHCPv6 requests are relayed.
ko: DHCPv6 요청이 전송되는 서버의 IPv6 주소입니다.
zh_cn: 此为 DHCPv6 请求被中转的目标服务器 IPv6 地址。
zh_tw: 這是DHCPv6請求中繼伺服器的IPv6地址。

source: Changing the Hardware Checksum setting requires a system reboot.
zh_cn: 修改硬件校验和设置需要重启系统。
zh_tw: 更改硬體校驗和設置需要重新引導系統。

source: Reboot now?
zh_cn: 现在就重启？
zh_tw: 現在重啟？

source: IPv6 Options
ko: IPv6 옵션
zh_cn: IPv6 选项
zh_tw: IPv6選項

source: Allow IPv6
ko: IPv6 허용
zh_cn: 放行 IPv6
zh_tw: 允許IPv6

source: NOTE: This does not disable any IPv6 features on the firewall, it only blocks traffic.
ko: 참고: 방화벽에서 IPv6 기능을 비활성화 하지않고 트래픽만 차단합니다.
zh_cn: 注意：此操作不会禁用防火墙上的任何 IPv6 功能，仅会阻塞流量。
zh_tw: 注意：這不會禁用防火牆上的任何IPv6功能，它只阻止流量。

source: IPv6 over IPv4 Tunneling
ko: IPv4 터널링을 통한 IPv6
zh_cn: 6in4 隧道
zh_tw: IPv6使用IPv4隧道

source: These options create an RFC 2893 compatible mechanism for IPv4 NAT encapsulation of IPv6 packets, that can be used to tunnel IPv6 packets over IPv4 routing infrastructures. IPv6 firewall rules are %1$salso required%2$s, to control and pass encapsulated traffic.
ko: 이러한 옵션은 IPv4 패킷 라우팅을 통해 IPv6 패킷을 터널링하는 데 사용할 수있는 IPv6 패킷의 IPv4 NAT 캡슐화를위한 RFC 2893 호환 메커니즘을 만듭니다. 캡슐화 된 트래픽을 제어하고 전달하기 위해 IPv6 방화벽 규칙이 %1$s 또한 %2$s 요구됩니다.
zh_cn: 此选项创建符合 RFC 2893 标准的 IPv4 NAT 封装 IPv6 数据包机制，可用于在 IPv4 路由基础设施上隧道传输 IPv6 数据包。需同时配置 IPv6 防火墙规则 %1$s以控制和放行封装流量%2$s。
zh_tw: 該選項為IPv6數據包的IPv4 NAT封裝創建了一個RFC 2893兼容機制，可用於通過IPv4路由設備對IPv6數據包進行隧道傳輸。 IPv6防火牆%1$s規則%2$s也需要，以控制並傳遞封裝的流量。

source: IPv4 address of Tunnel Peer
ko: 터널 피어의 IPv4 주소
zh_cn: 隧道对端 IPv4 地址
zh_tw: 隧道遠程端點的IPv4地址

source: Prefer IPv4 over IPv6
ko: IPv6 보다 IPv4를 선호
zh_cn: 首选 4in6
zh_tw: 首選IPv4

source: By default, if IPv6 is configured and a hostname resolves IPv6 and IPv4 addresses, IPv6 will be used. If this option is selected, IPv4 will be preferred over IPv6.
ko: 기본적으로 IPv6이 구성되어 있고 호스트 이름이 IPv6 및 IPv4 주소를 결정하는 경우 IPv6이 사용됩니다. 이 옵션을 선택하면 IPv6보다 IPv4가 선호됩니다.
zh_cn: 默认情况下，如果已配置 IPv6，并且某个主机名同时解析出 IPv6 和 IPv4 地址，将优先使用 IPv6。若选择此选项，则会优先使用 IPv4。
zh_tw: 默認情況下，如果配置了IPv6並且主機名解析IPv6和IPv4地址，將使用IPv6。 如果選擇此選項，IPv4將優先於IPv6。

source: IPv6 DNS entry
ko: IPv6 DNS 항목
zh_cn: IPv6 DNS 条目
zh_tw: IPv6 DNS記錄

source: If a LAN interface's IPv6 configuration is set to Track, and the tracked interface loses connectivity, it can cause connections to this firewall that were established via hostname to fail. This can happen unintentionally when accessing the firewall by hostname, since by default both IPv4 and IPv6 entries are added to the system's DNS. Enabling this option prevents those IPv6 records from being created.
ko: LAN 인터페이스의 IPv6 구성이 Track으로 설정되고 추적 된 인터페이스의 연결이 끊어지면 호스트 이름을 통해 설정된이 방화벽에 대한 연결이 실패 할 수 있습니다. 기본적으로 IPv4 및 IPv6 항목이 모두 시스템의 DNS에 추가되므로 호스트 이름별로 방화벽에 액세스 할 때 실수로 이러한 일이 발생할 수 있습니다. 이 옵션을 사용하면 해당 IPv6 레코드가 생성되지 않습니다.
zh_cn: 如果 LAN 接口的 IPv6 配置设置为“跟踪 (Track)”，而被跟踪的接口失去连接，那么通过主机名建立到该防火墙的连接可能会失败。由于系统默认会在 DNS 中同时添加 IPv4 和 IPv6 记录，因此在通过主机名访问防火墙时，这种情况可能会无意中发生。启用此选项可防止创建这些 IPv6 记录。
zh_tw: 如果LAN接口的IPv6配置設置為「跟蹤」，並且跟蹤的接口失去連接，則可能導致通過主機名建立的防火牆的連接失敗。 當主機名訪問防火牆時，這可能會無意中發生，因為默認情況下，IPv4和IPv6條目都將添加到系統的DNS。 啟用此選項可防止創建這些IPv6記錄。

source: Raw DUID: As stored in DUID file or seen in firewall logs
ko: 원시 DUID: DUID 파일에 저장되었거나 방화벽 로그에 표시됨
zh_cn: 原始 DUID：与 DUID 文件中存储的内容或防火墙日志中显示的一致
zh_tw: 原始DUID: 存儲在DUID文件中或在防火牆日誌中顯示

source: DUID-LLT: Based on Link-layer Address Plus Time
ko: DUID-LLT: 링크 층(Link-layer)주소 플러스 타임에 기반
zh_cn: DUID-LLT：基于链路层地址加时间
zh_tw: DUID-LLT:基於鏈路層地址加上時間

source: DUID-EN: Assigned by Vendor based on Enterprise Number
ko: DUID-EN: 기업 번호를 기준으로 공급 업체가 지정합니다.
zh_cn: DUID-EN：由厂商基于企业编号分配
zh_tw: DUID-EN:供應商根據企業編號分配

source: DUID-LL: Based on Link-layer Address
ko: DUID-LL: 링크 층(Link-layer)주소에 기반
zh_cn: DUID-LL：基于链路层地址
zh_tw: DUID-LL:基於鏈路層地址

source: DUID-UUID: Based on Universally Unique Identifier
ko: DUID-UUID: 전 세계적인 고유 식별자에 기반
zh_cn: DUID-UUID：基于通用唯一标识符 (UUID)
zh_tw: DUID-UUID:基於通用唯一標識符

source: A DHCPv6 Unique Identifier (DUID) is used by the firewall when requesting an IPv6 address.%1$s%1$sBy default, the firewall automatically creates a dynamic DUID-LLT which is not saved in the firewall configuration. To ensure that the same DUID is retained by the firewall at all times, enter a DUID in this section. The new DUID will take effect after a reboot or when the WAN interface(s) are reconfigured by the firewall.%1$s%1$sIf the firewall is configured to use a RAM disk for /var, the best practice is to store a DUID here; otherwise, the DUID will change on each reboot.
ko: DHCPv6 고유 식별자 (DUID)는 IPv6 주소를 요청할 때 방화벽에서 사용됩니다.%1$s%1$s기본값으로 방화벽은 방화벽 구성에 저장되지 않는 다이나믹 DUID-LLT를 자동으로 만듭니다. 동일한 DUID가 항상 방화벽에 보관되도록하려면이 섹션에 DUID를 입력하십시오.새 DUID는 재부팅 후 또는 WAN 인터페이스가 방화벽에 의해 재구성 된 후에 적용됩니다.%1$s%1$s방화벽이 / var에 RAM 디스크를 사용하도록 구성된 경우 여기에 DUID를 저장하는 것이 가장 좋습니다. 그렇지 않으면 DUID가 재부팅 할 때마다 변경됩니다.
zh_cn: 防火墙在请求 IPv6 地址时会使用 DHCPv6 唯一标识符 (DUID)。%1$s%1$s默认情况下，防火墙会自动创建一个动态的 DUID-LLT，该值不会保存在防火墙配置中。为确保防火墙始终保留相同的 DUID，请在此部分输入 DUID。新的 DUID 会在重启后或防火墙重新配置 WAN 接口时生效。%1$s%1$s如果防火墙被配置为将 /var 使用内存盘，最佳实践是在此存储一个 DUID；否则，每次重启时 DUID 都会发生变化。
zh_tw: 請求IPv6地址時，防火牆使用DHCPv6唯一標識符(DUID)。%1$s%1$s默認情況下，防火牆會自動創建一個動態DUID-LLT，它不會保存在防火牆配置中。 為確保防火牆始終保留相同的DUID，請在這裏中輸入DUID。 新的DUID將在重新啟動後或WAN接口由防火牆重新配置時生效。%1$s%1$s如果防火牆配置為使用RAM磁盤做為/var，最佳做法是在此存儲DUID；否則，DUID將在每次重啟時修改。

source: Raw DUID
ko: 원시 DUID
zh_cn: 原始 DUID
zh_tw: 原始DUID

source: Copy DUID
ko: DUID 복사
zh_cn: 复制 DUID
zh_tw: 複製 DUID

source: You may use the Copy DUID button to copy the system detected DUID shown in the placeholder.
ko: Copy DUID(DUID 복사) 버튼을 사용하여 플레이스홀더에 표시된 시스템에서 탐지된 DUID를 복사할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用“复制 DUID”按钮来复制占位符中显示的系统检测到的 DUID。
zh_tw: 可以使用複製DUID按鈕來複製佔位符中顯示的系統檢測到的DUID。

source: Time (seconds) since midnight, Jan 1, 2000 UTC
ko: 자정 이후 시간 (초), 2000년 1월 1일 UTC
zh_cn: 自 2000 年 1 月 1 日午夜 (UTC) 起的时间（秒）
zh_tw: 2000年1月1日午夜以來的時間(秒)

source: Link-layer address
ko: 링크 층(Link-layer)주소
zh_cn: 链路层地址
zh_tw: 鏈路層地址

source: IANA Private Enterprise Number
ko: IANA 개인 기업 번호
zh_cn: IANA 私有企业编号
zh_tw: IANA私營企業編號

source: Identifier (variable length)
ko: 식별자(변수 길이)
zh_cn: 标识符（可变长度）
zh_tw: 標識符(可變長度)

source: Universally Unique Identifier
ko: 유니버셜 고유 식별자
zh_cn: 通用唯一识别码
zh_tw: 通用唯一標識符

source: Network Interfaces
ko: 네트워크 인터페이스
zh_cn: 网络接口
zh_tw: 網絡接口

source: Hardware Checksum Offloading
ko: 하드웨어 체크섬 오프로드
zh_cn: 硬件校验和卸载
zh_tw: 硬體校驗和卸載

source: Checking this option will disable hardware checksum offloading.%1$sChecksum offloading is broken in some hardware, particularly some Realtek cards. Rarely, drivers may have problems with checksum offloading and some specific NICs. This will take effect after a machine reboot or re-configure of each interface.
ko: 이 옵션을 선택하면 하드웨어 체크섬 오프 로딩이 비활성화됩니다.%1$s일부 하드웨어, 특히 일부 Realtek 카드에서는 체크섬 오프 로딩이 고장납니다. 드물게 드라이버는 체크섬 오프로드 및 일부 특정 NIC에 문제가있을 수 있습니다. 이것은 컴퓨터를 재부팅하거나 각 인터페이스를 다시 구성한 후에 적용됩니다.
zh_cn: 勾选此选项将禁用硬件校验和卸载。%1$s 某些硬件（尤其是部分 Realtek 网卡）的校验和卸载功能存在问题。极少情况下，驱动程序也可能在特定网卡上出现校验和卸载问题。此更改将在机器重启或重新配置各接口后生效。
zh_tw: 選中該選項將禁用硬體校驗和卸載。%1$s像某些Realtek卡會出現校驗和卸載被破壞的情況，在這種情況下就需要禁用該選項。重啟防火牆或重新配置所有接口後生效。

source: Hardware TCP Segmentation Offloading
ko: 하드웨어 TCP 세분화 오프로드
zh_cn: 硬件 TCP 分段卸载
zh_tw: 硬體TCP分段卸載

source: Checking this option will disable hardware TCP segmentation offloading (TSO, TSO4, TSO6). This offloading is broken in some hardware drivers, and may impact performance with some specific NICs. This will take effect after a machine reboot or re-configure of each interface.
ko: 이 옵션을 선택하면 하드웨어 TCP 세분화 오프로드(TSO, TSO4, TSO6)가 비활성화됩니다. 이러한 오프로드는 일부 하드웨어 드라이버에서 손상되며 일부 특정 NIC의 성능에 영향을 줄 수 있습니다. 이는 시스템을 재부팅하거나 각 인터페이스를 다시 구성한 후에 적용됩니다.
zh_cn: 勾选此选项将禁用硬件 TCP 分段卸载（TSO、TSO4、TSO6）。该卸载功能在某些硬件驱动中存在问题，并可能影响部分特定网卡的性能。此更改将在机器重启或重新配置各接口后生效。
zh_tw: 選中將禁用硬體TCP分段卸載(TSO，TSO4，TSO6)。 此卸載在某些硬體驅動程序中損壞，並可能會影響某些特定NIC的性能。重啟後生效。

source: Hardware Large Receive Offloading
ko: 하드웨어 대규모 수신 오프로드
zh_cn: 硬件大接收卸载（LRO）
zh_tw: 硬體大量接收卸載

source: Checking this option will disable hardware large receive offloading (LRO). This offloading is broken in some hardware drivers, and may impact performance with some specific NICs. This will take effect after a machine reboot or re-configure of each interface.
ko: 이 옵션을 선택하면 하드웨어 LRO(대량 수신 오프로드)가 비활성화됩니다. 이러한 오프로드는 일부 하드웨어 드라이버에서 손상되며 일부 특정 NIC의 성능에 영향을 줄 수 있습니다. 이는 시스템을 재부팅하거나 각 인터페이스를 다시 구성한 후에 적용됩니다.
zh_cn: 勾选此选项将禁用硬件大接收卸载（LRO）。该卸载功能在某些硬件驱动中存在问题，并可能影响部分特定网卡的性能。此更改将在机器重启或重新配置各接口后生效。
zh_tw: 選中將禁用硬體大量接收卸載(LRO)。 某些硬體驅動程序中的此卸載已中斷，並且可能會影響某些特定NIC的性能。 這將在計算機重新啟動或重新配置每個接口後生效。

source: hn ALTQ support
zh_cn: hn ALTQ 支持
zh_tw: hn ALTQ支持

source: Checking this option will enable the ALTQ support for hn NICs. The ALTQ support disables the multiqueue API and may reduce the system capability to handle traffic. This will take effect after a machine reboot.
zh_cn: 勾选此选项将为 hn 网卡启用 ALTQ 支持。启用 ALTQ 会禁用多队列 API，可能会降低系统处理流量的能力。该设置在机器重启后生效。
zh_tw: 選中此選項將為hn NIC啟用ALTQ支持。 ALTQ支持會禁用多隊列API，並可能降低系統處理流量的能力。這將在計算機重新啟動後生效。

source: ARP Handling
ko: ARP 처리
zh_cn: ARP 处理（Handling）
zh_tw: ARP處理

source: This option will suppress ARP log messages when multiple interfaces reside on the same broadcast domain.
ko: 이 옵션은 여러 인터페이스가 동일한 브로드캐스트 도메인에 있는 경우 ARP 로그 메시지를 표시하지 않습니다.
zh_cn: 当多个接口位于同一广播域时，此选项将抑制 ARP 日志消息。
zh_tw: 當多個接口駐留在同一通告域中時，此選項將禁止ARP日誌消息。

source: Reset All States
ko: 모든 상태 재설정
zh_cn: 重置所有状态
zh_tw: 重置所有狀態

source: This option resets all states when a WAN IP Address changes instead of only states associated with the previous IP Address.
ko: 이 옵션은 이전 IP 주소와 연결된 상태가 아니라 WAN IP 주소가 변경될 때 모든 상태를 재설정합니다.
zh_cn: 此选项会在 WAN IP 地址更改时重置所有状态，而不仅仅是与先前 IP 地址关联的状态。
zh_tw: 當WAN IP位址發生變化而不是僅與先前IP位址相關聯的狀態時，該選項將重置所有狀態。

source: Uploaded file to %s.
ko: %s에 파일을 업로드했습니다.
zh_cn: 已将文件上传到 %s。
zh_tw: 已上傳文件到%s。

source: Command Prompt
ko: 명령 프롬프트
zh_cn: 命令提示符
zh_tw: 命令工具

source: Nothing to recall
ko: 소환할것 없음
zh_cn: 无内容可召回
zh_tw: 沒有可以調用的命令

source: Shell Output - %s
ko: 셸(Shell) 생산량 - %s
zh_cn: Shell 输出 - %s
zh_tw: Shell輸出 - %s

source: Execute Shell Command
ko: 셸(Shell) 명령 실행
zh_cn: 执行 Shell 命令
zh_tw: 執行Shell命令

source: Recall Previous Command
ko: 이전 명령 불러오기
zh_cn: 调用上条命令
zh_tw: 調用上一個命令

source: Execute the entered command
ko: 입력한 명령 실행
zh_cn: 执行输入的命令
zh_tw: 執行輸入的命令

source: Execute
ko: 실행
zh_cn: 执行
zh_tw: 執行

source: Recall Next Command
ko: 다음 명령 호출
zh_cn: 调用下条命令
zh_tw: 調用下一個命令

source: Clear command entry
ko: 명령 항목 지우기
zh_cn: 清除命令记录
zh_tw: 清除命令記錄

source: Download File
ko: 파일 다운로드
zh_cn: 下载文件
zh_tw: 下載文件

source: Upload File
ko: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳文件

source: Upload
ko: 업로드
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

source: Line %s appears to have generated an error, and has been highlighted. The full response is below.
ko: 라인 %s 이 오류를 생성한 것으로 나타나며 하이라이트표시가 되었습니다. 전체 응답은 아래와 같습니다.
zh_cn: 第 %s 行似乎产生了错误，已高亮显示。完整响应如下。
zh_tw: 行%s發生錯誤，並已突出顯示。

source: The code appears to have generated an error, but the line responsible cannot be identified. The full response is below.
ko: 코드가 오류를 생성한 것으로 나타나지만 원인이 되는 라인을 식별할 수 없습니다. 전체 응답은 아래와 같습니다.
zh_cn: 代码似乎产生了错误，但无法确定具体是哪行导致的。完整响应如下。
zh_tw: 代碼發生錯誤，但是無法確定出錯的代碼在哪一行。

source: Note that the line number in the full PHP response will be %s lines too large. Nested code and eval() errors may incorrectly point to "line 1".
ko: 전체 PHP 응답의 라인 번호가 %s 라인만큼 너무 큽니다. 중첩된 코드 및 eval() 오류가 "라인 1"을 잘못 가리킬 수 있습니다.
zh_cn: 请注意，完整 PHP 响应中的行号将偏大 %s 行。嵌套代码和 eval() 错误可能会错误地指向“第 1 行”。
zh_tw: 請注意，完整PHP響應中的行號%s行太大。 嵌套代碼和eval（）錯誤可能錯誤地指向「第1行」。

source: Error locator:
ko: 에러 탐지기:
zh_cn: 错误定位器：
zh_tw: 錯誤定位：

source: Execute PHP Commands
ko: PHP 명령 실행
zh_cn: 执行 PHP 命令
zh_tw: 執行PHP命令

source: Execute this PHP Code
ko: 이 PHP 코드 실행
zh_cn: 执行此 PHP 代码
zh_tw: 執行此PHP代碼

source: Example
ko: 예시
zh_cn: 例如
zh_tw: 例如

source: Tables
ko: 테이블
zh_cn: 表
zh_tw: 表

source: The %s file contents have been updated.
ko: %s 파일 내용이 업데이트되었습니다.
zh_cn: %s 的文件内容已更新。
zh_tw: %s文件內容已更新。

source: SSH and GUI Lockout Table
zh_cn: SSH 和 GUI 锁定表
zh_tw: SSH和GUI鎖定表

source: %s Table
ko: %s 테이블
zh_cn: %s 表
zh_tw: %s表

source: Table to Display
ko: 표시할 테이블
zh_cn: 要显示的表格
zh_tw: 選擇查看的表

source: Table
ko: 테이블
zh_cn: 表
zh_tw: 表

source: Select a user-defined alias name or system table name to view its contents. %sAliases become Tables when loaded into the active firewall ruleset. The contents displayed on this page reflect the current addresses inside tables used by the firewall.
ko: 내용을 보려면 사용자 정의 별칭 이름 또는 시스템 테이블 이름을 선택하십시오. %s활성 방화벽 규칙 집합에 로드될때 별칭이 테이블이 됩니다. 이 페이지에 표시되는 내용은 방화벽이 사용하는 테이블 내의 현재 주소를 반영합니다.
zh_cn: 选择一个用户自定义的别名或系统表名称以查看其内容。%s 当别名被加载到活动的防火墙规则集中时，它们会变成表。此页面显示的内容反映了当前防火墙使用的表中的地址。
zh_tw: 選擇用戶定義的別名或系統表名稱來查看它的內容。 %s當加載到活動防火牆規則集中時，別名變為表。 此頁面上顯示的內容反映了防火牆使用的表中的當前地址。

source: Empty Table
ko: 빈 테이블
zh_cn: 空表
zh_tw: 空表

source: Table last updated on %s.
ko: 테이블이 마지막으로 %s에 업데이트 되었습니다.
zh_cn: 表格最后更新于 %s。
zh_tw: 最後更新時間：%s。

source: Date of last update of table is unknown.
ko: 테이블의 마지막 업데이트 날짜를 알 수 없습니다.
zh_cn: 表格的最后更新时间未知。
zh_tw: 最後更新日期未知。

source: %s records.
ko: %s 기록.
zh_cn: %s 记录。
zh_tw: %s條記錄。

source: Hide table comments.
ko: 테이블 주석을 숨깁니다.
zh_cn: 隐藏表格注释。
zh_tw: 隱藏表的註釋。

source: Show table comments.
ko: 테이블 주석을 표시합니다.
zh_cn: 显示表格注释。
zh_tw: 顯示錶的註釋。

source: No entries exist in this table.
ko: 이 테이블에 항목이 없습니다.
zh_cn: 此表中没有任何条目。
zh_tw: 沒有記錄。

source: Remove this entry
ko: 이 항목을 제거합니다.
zh_cn: 删除此条目
zh_tw: 刪除該記錄

source: Crash Reporter
ko: 크래시 리포터
zh_cn: 崩溃报告
zh_tw: 崩潰報告

source: The firewall has enountered an error
ko: 방화벽에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 防火墙出错了
zh_tw: 防火牆遇到了錯誤

source: Debugging output can be collected to share with %s developers or others providing support or assistance.
zh_cn: 调试输出可在收集后分享给 %s 开发者或其他提供支持和协助的人员。
zh_tw: 可以收集調試輸出，給%s開發人員或其他提供支持或幫助的人員共享。

source: Inspect the contents to ensure this information is acceptable to disclose before distributing these files.
ko: 이 파일을 배포하기 전에 내용을 검토하여 이 정보가 공개될 수 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 在分发这些文件之前，请检查其内容，确保可以公开这些信息。
zh_tw: 檢查內容以確保在分發這些文件之前可以接受此信息。

source: Delete the crash report data and return to the Dashboard
ko: 충돌 보고서 데이터를 삭제하고 대시보드로 돌아가기
zh_cn: 删除崩溃报告数据并返回仪表盘
zh_tw: 刪除崩潰報告數據並返回到儀表大廳

source: Download PHP Error Log
ko: Download PHP 기록
zh_cn: 下载 PHP 错误日志
zh_tw: 下載PHP錯誤日誌

source: Secondary RADIUS server address
zh_cn: 备用 RADIUS 服务器地址
zh_tw: 備用RADIUS伺服器地址

source: Secondary RADIUS server shared secret
zh_cn: 备用 RADIUS 服务器共享密钥
zh_tw: 備用RADIUS伺服器共享密鑰

source: Number of PPPoE users must be between 1 and 255
ko: PPPoE 사용자 수는 1에서 255 사이여야 합니다.
zh_cn: PPPoE 的用数量必须在 1 到 255 之间
zh_tw: PPPoE用戶數必須在1到255之間

source: User Max Logins must be between 1 and 255
ko: 사용자 최대 로그인은 1에서 255 사이여야 합니다.
zh_cn: 用户最大登录数必须介于 1 到 255 之间
zh_tw: 並發登錄數必須介於1到255之間

source: Subnet mask must be an integer between 0 and 32
ko: 서브넷 마스크는 0과 32 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: 子网掩码必须是介于 0 到 32 之间的整数
zh_tw: 子網掩碼必須為0到32之間的整數

source: The specified server address is equal to an interface ip address.
ko: 지정한 서버 주소는 인터페이스 IP 주소와 동일합니다.
zh_cn: 指定的服务器地址等于某个接口的 IP 地址。
zh_tw: 指定的伺服器地址等於接口ip地址。

source: No password specified for username %s
ko: 사용자 이름 %s에 대해 암호가 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 未指定用户名 %s 的密码
zh_tw: 未指定用戶%s的密碼

source: User passwords cannot start with '!'.
zh_cn: 用户密码不能以“!”开头。
zh_tw: 用戶密碼不能以「!」開頭。

source: Incorrect ip address specified for username %s
ko: 사용자 이름 %s에 잘못된 IP 주소가 지정됨
zh_cn: 为用户名 %s 指定的 IP 地址不正确
zh_tw: 為用戶%s指定的IP位址不正確

source: Wrong data submitted
ko: 잘못된 데이터 제출
zh_cn: 提交的数据错误
zh_tw: 提交的數據錯誤

source: PPPoE Server Configuration
ko: PPPoE 서버 구성
zh_cn: PPPoE 服务器配置
zh_tw: PPPoE伺服器配置

source: *Total User Count
ko: *총 사용자 수
zh_cn: *总用户数
zh_tw: *總用戶數

source: The number of PPPoE users allowed to connect to this server simultaneously.
ko: 이 서버에 동시에 연결할 수 있는 PPPoE 사용자 수입니다.
zh_cn: 允许同时连接到该服务器的 PPPoE 用户数量。
zh_tw: 允許同時連接到此伺服器的PPPoE用戶數。

source: *User Max Logins
ko: *사용자 최대 로그인 수
zh_cn: *最大用户登录数
zh_tw: *並發登錄

source: The number of times a single user may be logged in at the same time.
ko: 한 사용자가 동시에 로그인할 수 있는 횟수입니다.
zh_cn: 单个用户可同时登录的次数。
zh_tw: 單個用戶可以同時登錄的次數。

source: *Server Address
ko: *서버 주소
zh_cn: *服务器地址
zh_tw: *伺服器地址

source: Enter the IP address the PPPoE server should give to clients for use as their "gateway".%1$sTypically this is set to an unused IP just outside of the client range.%1$sNOTE: This should NOT be set to any IP address currently in use on this firewall.
ko: PPPoE 서버가 클라이언트에 "게이트웨이"로 사용할 IP 주소를 입력하세요.%1$s일반적으로 클라이언트 범위를 벗어나는 사용되지 않는 IP로 설정됩니다.%1$s참고: 현재 이 방화벽에서 사용 중인 IP 주소로 설정해서는 안 됩니다.
zh_cn: 输入 PPPoE 服务器应分配给客户端作为其“网关”的 IP 地址。%1$s通常将其设置为客户端范围之外的一个未使用的 IP 地址。%1$s注意：不要将其设置为当前此防火墙上正在使用的任何 IP 地址。
zh_tw: 輸入PPPoE伺服器應該提供給客戶端用作其「網關」的IP位址。%1$s通常這被設置為在客戶端範圍之外的未使用的IP。%1$s注意：不能設置為任何在此防火牆上正在使用的IP位址。

source: *Remote Address Range
ko: *원격 주소 범위
zh_cn: *远程地址范围
zh_tw: *遠程地址範圍

source: *Subnet mask
ko: *서브넷 마스크
zh_cn: *子网掩码
zh_tw: *子網掩碼

source: Hint: 24 is 255.255.255.0
ko: 힌트: 24는 255.255.255.0입니다.
zh_cn: 提示：24 表示 255.255.255.0
zh_tw: 提示：24對應的子網掩碼是 255.255.255.0

source: If entered these servers will be given to all PPPoE clients, otherwise LAN DNS and one WAN DNS will go to all clients.
ko: 이러한 서버를 입력하면 모든 PPPoE 클라이언트에 서버가 제공되며, 그렇지 않으면 LAN DNS와 WAN DNS가 모든 클라이언트로 전송됩니다.
zh_cn: 如果填写了这些服务器地址，它们将分配给所有 PPPoE 客户端；否则，将把 LAN 的 DNS 和 WAN 的 DNS 分配给所有客户端。
zh_tw: 這些伺服器將被提供給所有PPPoE客戶端，留空則把LAN DNS和一個WAN DNS轉給所有客戶端。

source: Users will be authenticated using the RADIUS server specified below. The local user database will not be used.
ko: 사용자는 아래에 지정된 RADIUS 서버를 사용하여 인증됩니다. 로컬 사용자 데이터베이스는 사용되지 않습니다.
zh_cn: 用户将通过下方指定的 RADIUS 服务器进行认证，将不会使用本地用户数据库。
zh_tw: 選中則使用以下指定的RADIUS伺服器進行身份認證。

source: If primary server fails all requests will be sent via backup server.
ko: 주 서버에 오류가 발생하면 모든 요청이 백업 서버를 통해 전송됩니다.
zh_cn: 选中时，如果主服务器失效，所有的请求将被发往备份服务器 。
zh_tw: 選中時，如果主伺服器失效，所有的請求將被發往備份伺服器 。

source: NAS IP Address
ko: NAS IP 주소
zh_cn: NAS IP 地址
zh_tw: NAS IP位址

source: NAS IP Address sent to the RADIUS Server
ko: RADIUS 서버로 보낸 NAS IP 주소
zh_cn: 发送到 RADIUS 服务器的 NAS IP 地址
zh_tw: 發送到RADIUS伺服器的NAS IP位址

source: RADIUS Accounting Update
ko: RADIUS 계정 업데이트
zh_cn: RADIUS 计费更新
zh_tw: RADIUS計費周期

source: RADIUS accounting update period in seconds
ko: RADIUS 계정 업데이트 기간(초)
zh_cn: RADIUS 计费更新周期（秒）
zh_tw: RADIUS計費更新周期(秒)

source: RADIUS Issued IP Addresses
ko: RADIUS 발급 IP 주소
zh_cn: RADIUS 分配的 IP 地址
zh_tw: RADIUS分配IP

source: Primary RADIUS Server
ko: 기본 RADIUS 서버
zh_cn: 主 RADIUS 服务器
zh_tw: 主RADIUS伺服器

source: Accounting port (optional)
ko: 회계 포트(선택적)
zh_cn: 计费端口（可选）
zh_tw: 計費埠(可選)

source: Standard ports are 1812 (authentication) and 1813 (accounting).
ko: 표준 포트는 1812(인증) 및 1813(회계)입니다.
zh_cn: 标准端口为 1812（认证）和 1813（计费）。
zh_tw: 標準埠是1812(認證)和1813(計費)。

source: Primary RADIUS Server Shared Secret
ko: 기본 RADIUS 서버 공유 암호
zh_cn: 主 RADIUS 服务器共享密钥
zh_tw: 主RADIUS共享密鑰

source: Secondary RADIUS Server
ko: 보조 RADIUS 서버
zh_cn: 副 RADIUS 服务器
zh_tw: 副RADIUS伺服器

source: Secondary RADIUS Server Shared Secret
ko: 보조 RADIUS 서버 공유 암호
zh_cn: 备用 RADIUS 服务器共享密钥
zh_tw: 副RADIUS共享密鑰

source: Enter the shared secret that will be used to authenticate to the backup RADIUS server.
ko: 백업 RADIUS 서버를 인증하는 데 사용할 공유 암호를 입력하십시오.
zh_cn: 输入用于与备用 RADIUS 服务器进行认证的共享密钥。
zh_tw: 用於向副RADIUS伺服器進行身份認證的共享密鑰。

source: User table
ko: 유저 테이블
zh_cn: 用户表
zh_tw: 用戶列表

source: Add user
ko: 유저 추가
zh_cn: 添加用户
zh_tw: 添加用戶

source: Don't forget to add a firewall rule to permit traffic from PPPoE clients.
ko: PPPoE 클라이언트의 트래픽을 허용하도록 방화벽 규칙을 추가하는 것을 잊지 마십시오.
zh_cn: 别忘了添加一条防火墙规则来放通来自 PPPoE 客户端的流量。
zh_tw: 不要忘記添加防火牆規則以允許來自PPPoE客戶端的流量。

source: Setting default NTPd settings
ko: 기본 NTPd 설정
zh_cn: 正在设置默认的 NTPd 配置
zh_tw: 設置默認NTPd設置

source: The submitted GPS type is invalid.
zh_cn: 提交的 GPS 类型无效。
zh_tw: 提交的GPS類型無效。

source: Updated NTP GPS Settings
ko: NTP GPS 설정 업데이트
zh_cn: 已更新 NTP GPS 设置
zh_tw: 更新了NTP GPS設置

source: ZDA or ZDG
ko: ZDA 또는 ZDG
zh_cn: ZDA 或 ZDG
zh_tw: ZDA或ZDG

source: NTP Serial GPS Configuration
ko: NTP 시리얼 GPS 구성
zh_cn: NTP 串口 GPS 配置
zh_tw: NTP串口GPS配置

source: GPS Type
ko: GPS 유형
zh_cn: GPS 类型
zh_tw: GPS類型

source: This option allows a predefined configuration to be selected. Default is the configuration of %1$s 2.1 and earlier (not recommended). Select Generic if the GPS is not listed.%2$sThe predefined configurations assume the GPS has already been set to NMEA mode.
zh_cn: 此选项可选择预定义配置。默认配置为 %1$s 2.1 及更早版本（不推荐）。如果 GPS 未列出，请选择“通用（Generic）”。%2$s 预定义配置假设 GPS 已经设置为 NMEA 模式。
zh_tw: 此選項允許選擇預定義的配置。 默認為%1$s 2.1及更早版本的配置（不推薦）。 如果未列出GPS，請選擇「通用」。%2$s預定義的配置假定GPS已設置為NMEA模式。

source: All serial ports are listed, be sure to pick the port with the GPS attached.
ko: 모든 직렬 포트가 나열되어 있습니다. GPS가 연결된 포트를 선택하십시오.
zh_cn: 将列出所有串口，请务必选择那个接入 GPS 的端口。
zh_tw: 列出所有串行埠，請務必選擇附帶GPS的埠。

source: A higher baud rate is generally only helpful if the GPS is sending too many sentences. It is recommended to configure the GPS to send only one sentence at a baud rate of 4800 or 9600.%1$sAutoset tries to find the correct baud rate of the GPS device and then saves the configuration.%1$sAlways Auto tries to find the correct baud rate of the GPS device every time NTPd is started.
zh_cn: 较高的波特率通常仅在 GPS 发送过多语句时才有帮助。建议将 GPS 配置为仅发送一条语句，波特率为 4800 或 9600。%1$s“自动设置（Autoset）”尝试查找 GPS 设备的正确波特率，然后保存配置。%1$s“始终自动（Always Auto）”则在每次启动 NTPd 时都尝试查找 GPS 设备的正确波特率。
zh_tw: 通常，較高的波特率僅在GPS發送的句子過多時才有用。 建議將GPS配置為僅以4800或9600的波特率發送一個句子。%1$s自動設置將嘗試找到GPS設備的正確波特率，然後保存配置。%1$s始終自動嘗試將在每次啟動NTPd時，會嘗試查找GPS設備正確的波特率。

source: Before sending the initialization commands, check the GPS baud rate. If it is not correct try to find the correct baud rate automatically, send the initialization commands if the correct rate is found, and then set the baud rate to the configured speed.%1$sThis is useful if the GPS device resets back to a default rate on power loss or when changing the baud rate.
zh_cn: 在发送初始化命令之前，请检查 GPS 波特率。若波特率不正确，请尝试自动查找正确的波特率；在找到正确波特率后发送初始化命令，然后将波特率设置为配置的速度。%1$s 当 GPS 设备在断电或更改波特率时恢复到默认速率时，此功能非常有用。
zh_tw: 發送初始化命令之前，請檢查GPS波特率。 如果不正確，請嘗試自動查找正確的波特率，如果找到正確的波特率，則發送初始化命令，然後將波特率設置為配置的速度。%1$s如果GPS設備在掉電或更改波特率時重置為默認速率，這將很有用。

source: NMEA Sentences
ko: NMEA 문장
zh_cn: NMEA 语句
zh_tw: NMEA語句

source: By default NTP will listen for all supported NMEA sentences. One or more sentences to listen for may be specified.
ko: 기본적으로 NTP는 지원되는 모든 NMEA 문장을 수신합니다. 수신할 문장을 하나 이상 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 默认情况下，NTP 会监听所有受支持的 NMEA 语句。也可以指定一个或多个需要监听的语句。
zh_tw: 默認情況下，NTP將監聽所有支持的NMEA語句。 可以指定要收聽的一個或多個語句。

source: Fudge time 2 is used to specify the GPS time offset (default: 0.0).
ko: 퍼지 시간 2는 GPS 시간 오프셋(기본값: 0.0)을 지정하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 校正时间 2 用于指定 GPS 时间偏移量（默认值：0.0）。
zh_tw: Fudge time 2用於指定GPS時間偏移(默認值：0.0)。

source: Stratum (0-16)
ko: 층(Stratum) (0-16)
zh_cn: 层级 (0-16)
zh_tw: 層級(0-16)

source: This may be used to change the GPS Clock stratum (default: 0). This may be useful to, for some reason, have ntpd prefer a different clock.
ko: GPS 클럭 층을 변경하는 데 사용할 수 있습니다(기본값: 0). 이것은 어떤 이유로 ntpd가 다른 시계를 선호할 때 유용할 수 있다.
zh_cn: 可用于更改 GPS 时钟的层级（默认值：0）。在某些情况下，这对于让 ntpd 优先选择不同的时钟可能会有用。
zh_tw: 這可用於更改GPS時鐘層級(默認值：0)。

source: Enabling this will rapidly fill the log, but is useful for tuning Fudge time 2.
ko: 활성화하면 로그가 빠르게 채워지지만 퍼지 시간 2를 조정하는 데 유용합니다.
zh_cn: 启用此选项会迅速填满日志，但有助于调整校正时间 2。
zh_tw: 啟用此功能將增加日誌容量，但對於調整Fudge time 2非常有用。

source: Enable extended GPS status if GPGSV or GPGGA are explicitly enabled by GPS initialization commands.
ko: GPS 초기화 명령에 의해 GPGSV 또는 GPGGA가 명시적으로 활성화된 경우 확장 GPS 상태를 활성화합니다.
zh_cn: 如果通过 GPS 初始化命令显式启用了 GPGSV 或 GPGGA，则启用扩展 GPS 状态。
zh_tw: 如果GPGSV或GPGGA由GPS初始化命令明確啟用，則啟用擴展GPS狀態。

source: This may be used to change the GPS Clock ID (default: GPS).
ko: GPS 클럭 ID를 변경하는 데 사용할 수 있습니다 (기본값: GPS).
zh_cn: 可用于更改 GPS 时钟 ID（默认值：GPS）。
zh_tw: 用於更改GPS時鐘ID(默認值：GPS)。

source: GPS Initialization
ko: GPS 초기화
zh_cn: GPS 初始化
zh_tw: GPS初始化
